[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], Cerfistas.
Hola culerado, cerfistas.
Okay,
A ver,
we lost 4-1, I think, in the end, uh,
hemos perdido 4-1, creo, al final, eh,
the last two in stoppage time.  There have
los dos últimos en el descuento. Ha
been many, many plans to
habido muchas, muchos planos para
analyze.  First of all, as a team we have
analizar. Primero, eh, como equipo hemos
played
jugado
terribly badly, very badly, very badly.  For the
tremendamente mal, muy mal, muy mal. La
first half hour we were practically nonexistent,
primera media hora no hemos existido,
we only survived the game thanks to
eh, hemos llegado vivos al partido por
Rashford's goal in first-half stoppage time.
parte de Rashford.
Great pass from Pedri, but we were practically invisible
Gran pase de Pedri, pero no habíamos
.
existido.
Uh, we'll also talk about possible
Eh, lo hablaremos también de posibles
reasons, but oh well.  Hey, he's scored
motivos, pero bueno. Eh, nos ha metido
two goals against us, he could have scored
dos goles en seria, nos ha podido meter
five.
cinco.
Okay, with refereeing help, yes, but he
Vale, con ayudas arbitrales, sí, pero
could have scored five on us.
nos ha podido meter cinco.
We came out better in the second half and
Salimos en la segunda parte mejor y
we've come out better.  10 minutes.
hemos salido mejor. 10 minutos.
Once again, he would be in control.  He was
Otra vez él seía dominando. Él seía
winning every single duel.
ganando todos los [__] duelos. Todos
Winning every single duel.
los [__] duelos ganándolos todos.
That cannot be allowed.  In other words, you
Eso no se puede permitir. O sea, tú
can have low scores, you can have a
puedes tener bajas, tú puedes tener un
bad day, you can have whatever you
día malo, tú puedes tener lo que
want.  You can
quieras. Tú puedes
fail the controls that day, you can
fallar ese día en los controles, puedes
miss a penalty, but you can't lose
fallar un penalti, pero no puedes perder
every single duel.
todos los [__] duelos.
And today, I don't know, it's like we're playing
Y es que hoy, no sé, es como que jugamos
with fewer people.  I don't know.  Lewandowski.
con menos gente. No sé. Lewandowski.
Well, you already know what I think of
Bueno, ya sabéis lo que pienso de
Lewandowski.  You can miss a penalty
Lewandowski. Tú puedes fallar un penalti
because nobody always scores
porque no hay nadie que meta siempre los
penalties, and it's even
penaltis,
more frustrating if you miss it while doing
que da más rabia si lo fallas haciendo
the little jump.  It's ridiculous, but oh well,
el saltito. Es ridículo, pero bueno, eh,
and it's even more infuriating when you miss it when
y da más rabia que lo falles cuando
you have to score, because to make it 5-0 I'd
tienes que meter, porque para meter 5-0
score the penalty too.  But anyway
el penalti también lo meto yo. Pero
, the point is that
bueno, el tema es que
playing with Levandos, in a match
jugar con Levandos, que en un partido
where you don't attack, is like playing with one less player
que no atacas es jugar con uno menos
because he doesn't win a single aerial duel.   He
porque no gana ni un duelo por arriba.
is unable to unload a ball.  Okay,
No es capaz de descargar un balón. Bien,
zero.  You add to that, huh?  by Dani Olmo.
cero. Le sumas a eso, ¿eh? de Dani Olmo.
Well, his Dani Olmo, Dani Olmo zero.  I do
Bueno, su Dani Olmo, Dani Olmo cero. Yo
n't know what's wrong with him.  I don't know if his girlfriend has dumped him
no sé qué le pasa. No sé si le ha dejado
, I don't know if his ankle hurts, I do
la novia, no sé si le duele el tobillo,
n't know
no sé
if he realizes that life
si en cuenta que la vida
has no meaning.  I don't know what the hell is wrong with him
no tiene sentido. No sé qué [__] le
, but he's not well.  It's not right.  And he
pasa, pero no está bien. No está bien. Y
played 90 minutes again, and he played them again
ha vuelto a jugar 90 minutos y los ha
without contributing practically
vuelto a jugar sin aportar prácticamente
anything.  Beyond the fact that he's a guy who's
nada. Más allá de que es un tío que es
an attacking midfielder.  He's a bit like
un media punta. Es un poco
Daniol, he's a bit like Bellingham, because
Daniol, es un poco Bellingham, que
Bellingham, my friend Jusf from Gostagia,
Bellingham, mi amigo Jusf de Gostagia,
says that he's like Bellingham on a day when he doesn't
dice que es Bellingham un día que no
score a goal, the one from Logroñés,
marca gol pollatos, el de el Logroñés
well, Dani Holm is a bit the same.   We
pues Dani Holm es un poco lo mismo.
've all seen Daniel Ormon at a certain
Daniel Ormon todos le hemos visto a un
level, I mean, in that European Championship that
nivel, o sea, la Eurocopa esta que ganó
Spain won, at that time he was the best player
España en ese momento el mejor jugador
in the world, a player with incredible confidence,
del mundo, un jugador con una confianza,
the player who came to Barça, who debuted
el jugador que vino al Barça, que debutó
against Rayer, a player who was,
contra el Rayer, un jugador que era,
well, he had incredible confidence.   Right now he's a nobody
bueno, una confianza brutal.
.
Ahora mismo es un cero a la izquierda.
Runy's out, that's great, lots of people Runi
Sale Runy, que bueno mucha gente Runi
runismo @runismo, follow me.
runismo @runismo, seguidme.
Well, he has two and he shoots it exactly in the
Pues tiene dos y la chuta exactamente al
center of the goal.  When you
centro de la portería. Que cuando tú
choose central, it's because you're afraid
choas central por es porque tienes miedo
of failing, dude.  If you screw over Barça, you don't have to be
a fallar, tío. Si tú jodas al Barça no
afraid of failing, damn it.
tienes que tener miedo a fallar, [__]
You have to have enough quality
Tienes que tener la calidad suficiente
to put it on the [ __ ] stick, damn it.
para ponerla al [__] palo, [__]
And then in matches like this where they
Y luego en partidos así que nos
put pressure on us, well of course, we have
aprietan, pues claro, tenemos
Kundé, who goes forward and does very
a Kundé, que Kundé va para arriba y muy
well, but Kundé is not capable of playing
bien, pero Kundé no es capaz de tirarte
a one-two, no, no, he is not capable of bringing
una pared, no, no, no es capaz de sacar
the ball out.  Araujo neither.  And if you add
el balón. Araujo tampoco. Y si sumas a
Gerard Martín, well, I don't need to say anything more.
Gerard Martín, pues ya no te digo nada.
Gerard Martín, every ball that comes to him,
Gerard Martín, cada balón que le llega,
if they put him under even a little pressure, is a
como le encimen un poco, es es balón
lost ball.
perdido.
It's like when André Gómez presses, he
Es como André Gómez cuando presiona
says, "Well, we've
Andrés Gómez que dice, "Bueno, hemos
lost the ball, that's it."
perdido el balón, ya está."
So, well, there are many things
Entonces, bueno, pues esan muchas cosas
and then we'll say that too.  Of
y luego pues vamos a decirlo también. Es
course, in the end they didn't score
que claro, al final no se han metido
four, but the penalty they gave us
cuatro, pero el penalti que nos han
,
pitado,
the penalty they gave us,
el penalti que nos han pitado,
hm, that penalty isn't given to anyone and Real Madrid is
hm, no se opit a nadie y al Real Madrid
n't given that kind of penalty, that's for sure.  I
ese penalti no se pitan, eso seguro. O
mean, that's for sure.  Real Madrid were
sea, eso seguro. Al Real Madrid ese
n't awarded that penalty.  And if you call that
penalti no se lo pitan. Y si pitas ese
penalty, then you have to call the
penalti, entonces tienes que pitar la
foul committed against Kunde in the
falta que le hacen a Kunde en el
second half.   In other words
segundo.
, what can't happen is that they
O sea, lo que no puede ser es que te
call that penalty and then don't call a foul,
pite ese penalti y luego no piten falta
Kunde.  That [ __ ] shitty bar, sons
Kunde. Que el [__] bar de [__] hijos
of [ __ ], called the referee to review that
de [__] llamen al árbitro para ver ese
penalty when the ball was already going out of bounds, and
ese penalti que el balón ya salía y
then didn't call the referee to tell him
luego no llamen al árbitro para decirle
that the foul was a foul.  In other words, it can't be
que falta cunde. O sea, no puede ser las
both.  The thing is, since we have, uh, there's
dos. Lo que es que como tenemos eh no
nobody holding a press conference, there's
hay nadie que de una rueda de prensa, no
nobody making any
hay nada que no hay nadie que haga unas
damn statements saying they're
[__] declaraciones diciendo nos están
robbing us because they're caught by the
robando porque estos pillados por los
balls, because they're caught by the
[__] porque están pillados por los
balls.  This [ __ ] board of
[__] La [__] directiva esta de
directors is screwed, they can't just
[__] están pillados por los [__] no
come out there and say they're
pueden salir ahí a decir nos están
robbing us.
robando.
But anyway, having said that, the team didn't perform well
Pero bueno, dicho esto, el equipo no ha
today.  The team has screwed up
acompañado hoy. El equipo ha hecho la
.  He's screwed up and it pisses me off, it really
[__] ha hecho la [__] y me jode, me
pisses me off, it really pisses me off that we lose
jode mucho, me jode mucho que perdamos
all the duels.
todos los duelos.
Mr. Frenky Deón, recently renewed,
El señor Frenky Deón, recién renovado,
has also messed things up.
ha hecho la [__] también.
The only one who has done anything, as always,
El único que ha hecho algo, como siempre
is Pedri, and today I read that Frenky de
es Pedri, que hoy he leído que Frenky de
John is going to earn the same as Pedri.  If
John va a cobrar lo mismo que Pedri. Si
I were Pedri, I'd be furious.  If I find out
yo fuera Pedri, me cagaba en todo. Si me
that Frenky from John is going to get paid the
entero que Frenky de John va a cobrar lo
same as me.
mismo que yo.
Well.  Ah.   I got
Bueno. Ah.
heated at the end.  And it's
Me he calentado al final. Encima cuesta
uphill.
arriba.
Well, the only good thing is, look, it's being
Eh, lo único bueno, mira, hoy se
inaugurated today.
inaugurada.
I hope it's not a jinxed group.
Espero que no sea un grupo mufa.
Today we launched our
Hoy hemos estrenado el grupo de
Patreon group.
Patreons.
We've created a
Hemos creado un grupo
really cool group with people from the
pues muy guay con gente de Estados
United States, Gijón, Madrid,
Unidos, de Gijón, de Madrid,
Alicante, Valencia, Zaragoza, and of course,
de Alicante, de Valencia, de Zaragoza,
Barcelona, ​​and lots of other
de Barcelona, claro, de un montón de
places.   We
sitios.
're already there.  If you'd like to become a
Ya estamos ahí. Si os queréis hacer
Patron,
Patreons,
I'd be absolutely delighted, very
pues yo encantadísima vida, muy
grateful.
agradecido.
I think it's going to be a
Creo que va a ser un grupo un grupo
fun and cool group.  Not today, that's for sure
divertido y guay. Hoy no ha sido, desde
.  Well, it wasn't because in the
luego. Eh, bueno, no ha sido porque al
end what we want is for
final lo que queremos es que gane el
Barça to win.  From Irú too, sorry, I
Barça. De Irú también, perdón, se me
forgot,
olvida,
eh?  We want Barça to win, damn it.
¿eh? Queremos que gane el Barça, [__]
And it has been very frustrating.  I mean, it's been
Y ha sido muy frustrante. O sea, ha sido
very frustrating because you can go to
muy frustrante porque tú puedes ir a
Seville and lose.  Very good Sevilla, huh?   I didn't
Sevilla y perder. Muy buen Sevilla, ¿eh?
say.
No he dicho.
Very good Sevilla.  I thought
Muy buen Sevilla. Yo pensaba que el
Sevilla was a candidate for relegation this year
Sevilla era candidato a segunda este año
because I mean, where are they going with Alexis
porque digo, ¿dónde van con Alexis
and Aspiricueta, who are both 100 years old
y con Aspiricueta, que tienen 100 años
?
los dos?
But hey, with a coach who plays with a lot of
Pero bueno, con un entrenador que juega
pressure, they've been very
muy presionando mucho, han sido muy
brave, they really recovered
valientes, la verdad se han rehecho
when they could have fallen apart, and then, well, that
cuando se podían venir abajo y luego
joke of a goalkeeper, we screwed up, and
pues el portero este de chiste la
how the commentators enjoy that we
que como disfrutan los comentaristas que
screwed up.  Well, on top of that he made
la jodimos. Pues bueno, encima
quite a few saves
encima ha parado bastante el penaltino
on the penalty and he would have saved it even if it
en el penalti y lo hubiera parado si
had gone in.  I haven't even gone
hubiera ido dentro. Es que no he ido ni
inside.  Well, anyway.  Day,
dentro. Bueno, en fin. Día, día
disastrous day.
desastroso.
Day, disastrous day.  We haven't improved in the second half
Día, día desastroso. Ni la segunda parte
with Balde either.  Obviously
con con Balde hemos mejorado. Obviamente
they committed the penalty against him, right?  Yag,
le han hecho el penalti a él, ¿eh? Yag
who just came on, I mean, he came on and
que acaba de salir, o sea, ha salido y
within half a minute he's committing a
al medio minuto está haciendo un penalti
clear penalty.  The players are
clarísimo. Es que los jugadores son la
amazing, aren't they?
[__] ¿verdad?
Anyway, I'm home now, I'm going to upload the
En fin, llego a casa, voy a subir el
video.
vídeo.
Nothing, I already said the other one, "
Nada, el otro ya dije, "No es un drama
Losing to PSG isn't a tragedy, but hey, playing the
perder con el PSG, pero bueno, hacer el
PSG game
partido del PSG
and then this Sevilla game
y seguido este del Sevilla
will be good for us, the international break will be good for us
nos va a ir bien, nos va a ir bien el
because there are
parón de selecciones porque
things here that aren't
no porque aquí hay cosas que no
working and they need to be changed now.
funcionan y hay que cambiarlas ya.
It's time to change them now, at the
Es momento de cambiarlas ya en a
beginning of October. A
principios de octubre.
lot of people say, 'Rashford was the best.'
Mucha gente dice, "Rashford el mejor."
Rashford scored the goal. Well,
Rashford ha metido el gol. Bueno, ha
the goal was a great goal, but hey,
estado el gol es un golazo, pero bueno,
until the goal he hadn't done anything, you
hasta el gol no había hecho nada,
know?
¿eh?
But, I mean,
Pero es que, o sea, no ha funcionado la
this trio of Rashford, who doesn't press
tripeta esta Rashford que no presiona
much, Lewandowski, who doesn't press at all, and
mucho, Lewandowski que presiona cero y
Ferran, who pressed a little
Ferrán que ha presionado un poco ahí
like a headless chicken, didn't work, but well, the
como un pollo sin cabeza, pero bueno, la
truth is, considering the RF issue, they're among the
verdad es que viendo el tema RF de los
best, of course. Anyway, a hug to
mejores, claro. En fin, eh, un abrazo a
everyone,
todos,
okay?
¿eh?
Forza Barça.
Fuerza Barça.
By the way, Chernes wasn't to blame,
Por cierto, Chernes no ha sido culpable,
but damn, the third goal, watch the
pero [__] el tercer gol, ver la
replay and you
repetición y desde donde chutas no te
can never score from where you shoot, man.
puedes meter gol nunca ahí, tío.
Well, in conclusion, the best of the  The match,
Bueno, conclusión, lo mejor del partido,
which I also had to go down to the bar
el que además me tenía que bajar al bar
to watch because something
a verlo porque
I have expired—I can't
se me ha caducado una cosa que no puedo
say what it's called.
decir el nombre.
Uh, the best way to follow it is in the chat with the
Eh, lo mejor seguirlo en el chat con los
Patrons, not the chat, the WhatsApp with the
Patreon, el chat no, el WhatsApp con los
Patrons. And a guy comes into the bar
Patreon. y un tío que entra al bar
saying he's the singer from Oasis,
diciendo que era el cantante de Oasis,
who actually looked more like the
que la verdad se parecía al más al
singer from Dúo Dinámico, the live one, at
cantante del dúo dinámico, al vivo, al
least, but anyway, that was a point
menos, pero bueno, ese punto estado
[Music]
[Música]